-你这家伙 帮我拿着包啊
-凭什么啊
-那你帮我拿
-我自己也要拿啊
对了 这周末打算干什么
我一直在补习班
搞什么嘛 我还想一起去打游戏呢
是吗 那我就翘课了
翘课吗
这周末有新游戏出呢
喂  下个月的考试你复习了吗
诶 当然了
果然很努力啊
如果有不懂的地方可以问你吗
嗯 可以
谢谢 帮大忙了
我有一个无法言说的秘密
大家早上好
早上好
那开始点名了
-青木君  -到
秋山君
到
-饭岛君   -到
- 我有一个比自己年长的女朋友
-笠原君
-木内君   -到
同学们 从今天开始
有一位新同学加入我们班
左慈同学
从今天起  他将和我们班一起学习
左慈同学在之前的学校成绩很优秀
经常在班里拿第一名
大家也要努力 不要输给他哦
好
那么 左慈同学
请做一下自我介绍吧
初次见面
我叫左慈  请多指教
请多指教
转校已经过了半个月了
我逐渐适应这个班级了
这题有谁会
左慈同学好棒
这个题也能答出来吗
是的
其他同学也是   下个月要测试
要像左慈同学一样努力才行啊
好
那左慈同学你能回答我吗
下课了
那么 大家
把今天学过的知识点好好复习一下
老师
左慈同学 怎么了
我还有很多不懂的地方
想请你教教我
左慈同学真好学呢
放学后有空吗
那
放学后来补习吧
好的  谢谢老师
从那以后
放学后
让老师给我补习
成了我的日常
老师 我做得对吗
很棒哦 左慈同学
做对了
左慈同学理解得真快呢
是因为老师教得好
左慈同学真是的
就算你这么夸老师也没有好处哦
那 接下来
试着解一题这个吧
好的
这样可以吗
做对了
左慈同学真的很棒呢
我
与老师的关系
逐渐加深了
把手机忘在学校了
饭已经做好放在冰箱里了
每天 每天都把我晾在一边
考试周要开始了
这也是没办法的事吧
我这也是
在为了这个家而努力
关我什么事啊
而且
酒也没了  为什么不多买一点备着
你最近喝得太多了
担心你
想让你少喝点
多管闲事
看来你真的很讨厌我了
我没那个意思
真是拿你没办法
你就知道出去喝酒
经常都不回家
吵死了
真是够了
左慈同学
怎么了
我不小心把东西落下了
是这样啊
回家的路上要小心哦
老师
老师愿意教我学习 我真的非常感激
所以
如果老师遇到了什么难过的事
请尽管告诉我
我会帮助你的
左慈同学
谢谢你
回家路上小心
句子转换时保留助动词
变为助动词形式
也就是说
助动词加be加过去分词
就可以了 明白了吗
助动词后面的动词
保持原型
Be保持原型
will be加过去分词
老师
怎么了
今天要不要去唱卡拉OK
左慈同学
今天谢谢你啦
只要能让老师稍微感到开心一点就好
左慈同学很温柔呢
我丈夫他
对我没什么兴趣
我好像没有被需要过
好寂寞
但是
左慈君似乎真正在意我的
我很开心
老师
我要成为老师的男朋友
那样的话  老师就不会寂寞了吧
老师
已经结婚了
没关系的
我们是老师和学生的关系
我会让老师幸福的
老师已经是人妻了
而且
还是左慈君的班主任
即便如此
你也愿意做我的男朋友吗
左慈君
是我的男朋友了呢
但是
这是我们之间的秘密哦
这个
可以脱掉吗
坐下来吧
左慈君
想看吗
我想看
好棒
超级柔软
好有弹性
好柔软
左慈君
脱掉吧
好舒服
乳头竟然变得这么硬了
老师 好舒服啊
老师
竟然变这么硬了
因为实在是太舒服了
勃起了吗
好舒服
让我看看
好大
老师
-好舒服啊 老师
-舒服吗
好厉害
老师的舌头好舒服
好美味
老师
在老师的嘴里好舒服啊
好厉害
老师好舒服啊
也让老师舒服一下吧
老师
太漂亮了
好厉害
变得好热了
变湿了
直接摸吧
老师
好厉害 进去了
变得这么湿了 老师
变得湿漉漉的了
好漂亮
左慈君
好舒服
好会舔
老师的奶子好棒
好厉害 这样好舒服
想插进老师里面吗
想插进老师里面
可以插进去吗
老师 插进小穴里
慢慢地
-老师   -左慈君
插进去了
-舒服吗   -好舒服
老师的里面
变成怎么样了
好厉害 湿滑滑的 好热
左慈同学的
左慈同学的肉棒也
又硬又舒服
好舒服
真的好舒服
接下来
仔细看
-老师   -插入的地方
-仔细看   -老师
看到了 老师
这样也好舒服
最里面
插到最里面
插到最里面了
里面好舒服
不行了
接下来
这样插进来
好舒服  那里不行
-老师  -好舒服
那样好棒
这样不行了
插得好深
不行了
高潮了 不行 要高潮了
-舒服吗   -好舒服
不行了
左慈君
好厉害 好舒服
老师
-左慈君   -老师
不行了 要射了老师
射出来
-老师  -射在老师里面
之后我与老师
不
与年长的女朋友每天都一样
都在放学后约会
小泽老师
老师
不行啦
在这种地方要是被看到了的话
我已经忍不住了
没办法再等到放学
真是的
今天结束了
离放学就剩一点点时间了
学习加油哦
放学后我等你
这个给你
谢谢
再见啦
左慈
今天不补习吗
真少见
怎么了
交女朋友了吗
没
没被别人看到吧
帮我脱掉
手感好棒
好开心
好舒服
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
在老师的嘴巴里好舒服
好舒服啊
好舒服
要射了
射出来
这题有同学会吗
那么 请左慈同学试着解答一下吧
做完了
答对了
不愧是左慈同学呢
小泽老师
左慈君
我一直都想这样做
-我也是   -老师
你流汗了呢
变得热起来了
要脱掉吗
好舒服
舒服吗
慢慢向后靠一点
好舒服啊
舒服吗
但是
不能发出太大的声音哦
这样好爽啊
好舒服
左慈君
这里吗 这里舒服吗
-好舒服   -这里舒服吗
怎么勃起了
-好舒服   -舒服吗
好舒服啊
那样好舒服啊老师
-舒服吗    -好舒服
那样超级舒服
左慈君的肉棒 好美味
老师  好舒服啊
好舒服
好舒服啊
好厉害  好舒服啊
好厉害
好舒服啊老师
我也想变得舒服起来
好厉害 好漂亮啊
好舒服
左慈君
好厉害
好湿了
舔舔看
太棒了
左慈君
好厉害
今天也很性感啊 小泽老师
好开心
我想看更多 老师
脱掉吧
今天
也好漂亮
超级漂亮啊 老师
-老师   -左慈君
左慈君不行
好舒服
高潮了
不行
舔舔看
左慈君 好舒服啊
我给你舔
好厉害 那样好舒服
接下来插进来吧
-左慈君   -小泽老师
插进来
好厉害 好紧致啊
好厉害
小泽老师 受不了了 这样好舒服啊
舒服吗
我也好舒服
不行
左慈君
好硬啊
硬邦邦的
小穴里面太舒服了
-好舒服啊    -舒服吗
好舒服啊老师
-这里吗   -好舒服
我也是
我也好舒服
不行了
好舒服啊
这里
插到深处了
好舒服
好舒服啊
让我看看你舒服的表情
-很舒服吧 里面
-都好舒服
全都好舒服
舒服吗 我也好舒服
超级舒服啊
左慈君这样不行啊
-老师   -不行啊
不行了 老师
这样好舒服
舒服吗 我也好舒服
我想从后面插 老师
不行
老师 好舒服啊
-高潮了   -老师
要高潮了
这个也脱掉吧 来吧
老师 叫那么大声的话 会被发现的
受不了了
我也快不行了
高潮了
要高潮了
左慈君 插进来
-好舒服   -我也好舒服
好舒服 超级舒服
左慈君
-好厉害   -好舒服 超级舒服
-左慈君   -老师 射了 我要射了
射在里面  射在我的里面
射了好多 身体一抖一抖的
小泽老师
好舒服啊
我也是
我们正处于幸福的顶点
但没想到竟然会变成那样
真是始料未及
大家下周就要考试了
记得好好预习复习哦
小泽老师
校长找你
我知道了
老师
你看起来无精打采的呢
要调职了
诶 为什么
这种关系
不可能永远保持下去的
老师
别这么伤心
左慈君你还年轻
你一定会找到更好的女朋友的
我不想离开老师
老师
别这么伤心
我不想离开你
-老师   -左慈君
老师
左慈君
好色情啊 老师
舔我
老师 好漂亮啊
左慈君
帮我舔 老师
-左慈君     -老师
好美味
老师
好舒服
好厉害 好舒服啊
老师
好厉害
好想永远不分开
想永远在一起
-左慈君    -老师
好舒服
不行了
-好舒服   -小泽老师
-好漂亮啊    -好害羞
来接吻吧老师
-都湿了老师   -不行了
左慈君 不行了
左慈君想要了吗
小泽老师 我想要
老师 这不是最后一次吧
继续
好舒服
好舒服啊 老师
从后面插进来
好舒服
-左慈君舒服吗   -好舒服
这样插得好深
好激烈
-左慈君 舒服吗    -好舒服
左慈君
插进去
老师非常漂亮啊
好舒服啊
真的好舒服啊老师
一直插在里面
好舒服
老师 这样插着好舒服啊
这样 这样好舒服啊
这样很舒服吗
好厉害  好漂亮啊
-左慈君    -老师
不行了
好舒服啊老师
左慈君
老师
快要射了
老师 我快要射了
射在我里面
老师
射出来
从那以后  老师就调走了
之后就再也没联系过了
虽然时间很短
但我会一直记得
与老师度过的快乐时光